проект «Сервис СКАН»

ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ
Компания СКАН разработала новый API для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по его ИНН. Серверная часть приложения уже готова, ваша задача — разработать клиентскую часть.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
Клиентская часть сервиса состоит из:

главной страницы,
формы авторизации,
формы для ввода параметров запроса,
страницы с выводом результатов запроса.
ТРЕБОВАНИЯ К ВЁРСТКЕ
Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены:
наличие всех элементов интерфейса,
цветовая гамма,
шрифты,
размеры,
отступы.
Приложение должно корректно отображаться и работать на мобильных устройствах. Дизайн для мобильной версии вы можете найти в макете.
Соблюдайте семантическую вёрстку. На каждой странице должны присутствовать разделы <header>, <main> и <footer>, а также заголовок <h1>. Кнопки должны быть реализованы элементом <button>, выпадающий список — элементом <select> и так далее.
Если какой-либо элемент доступен для взаимодействия (ссылка, кнопка), при наведении курсора должен появляться cursor: pointer.
Внешний вид самого элемента тоже должен меняться при наведении курсора. Пример: нижнее подчёркивание текста у ссылки, другой цвет фона у кнопки.

Используйте любой вариант подключения стилей на ваше усмотрение:
общий файл стилей проекта,
CSS-модули,
специальные React-библиотеки для стилизации компонентов (например, Styled Components).
Использовать селекторы по тегу и ID для задания стилей не рекомендуется, старайтесь отдавать предпочтение классам.
Лучше всего экспортировать картинки из Figma в формате SVG, чтобы качество изображений было стабильным на разных разрешениях.
ТРЕБОВАНИЯ К КОДУ
Проект должен был выполнен на React.
Интерфейс должен быть поделён на компоненты. Перед началом работы обдумайте, какие компоненты вы будете использовать. Деление должно быть логичным и оправданным.
Проект будет работать со множеством данных. Рекомендуем использовать более продвинутый инструмент хранения и изменения данных, чем обычный state. Например, useReducer, React Context или Redux.
При написании кода старайтесь следовать принципам:
KISS (Keep It Short and Simple — не усложняй),
DRY (Don’t Repeat Yourself — не повторяйся).
Вы не ограничены в использовании любых инструментов и дополнительных библиотек (например, для реализации карусели). Но старайтесь следить за тем, чтобы их применение было оправдано и не усложняло код без необходимости.
ПРОЧИЕ ТРЕБОВАНИЯ
Пишите код аккуратно, с соблюдением форматирования и отступов.
Старайтесь давать компонентам, переменным и функциям осмысленные имена.
Старайтесь использовать современный синтаксис: функциональные React-компоненты и хуки, стрелочные функции, декомпозицию и так далее.
При размещении проекта на GitHub не забудьте добавить папку node_modules в файл .gitignore, чтобы она не попала в ваш репозиторий. 
